O Mar Largo.
Há multidões de ilhas
espalhadas em suas belas águas,
sendo que a maioria é inexplorada,
dando ao Mar um ar de mistério.
Mas em meio a essas ilhotas,
há um paraíso abundante
repleto de flora, fauna e
depósitos minerais não descobertos.
Lá, náufragos antigos são
reivindicados pela natureza.
E, neste momento, estou aproveitando
umas pequenas férias nos trópicos.
Bem queria que fosse verdade...
Preparem-se, pilotos do exército demoníaco!
Veremos quem é o mais rápido!
Vamos lá!
Eita, calma lá!
Pare, Lily!
Sua pirralha!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 3 - Pensar um pouco melhora muito a eficiência!
Amanhã Lily vai para Largo
em uma missão de logística.
Largo? Por que ela vai tão longe?
O exército demoníaco e o povo de Largo
têm uma aliança firme e inquebrável.
Largo, é a Terra dos dragões, não é?
Há cerca de 3000 anos, o Rei Demônio Belial
liderou um ataque no reino humano.
Depois de sua derrota, vários habitantes do mundo demoníaco encontraram paz na humanidade
e se tornaram uma parte
diversa da sociedade humana.
Dragões tentaram fazer o mesmo,
mas os humanos começaram
a persegui-los agressivamente,
e ficou claro que a
coexistência não era viável.
Então eles foram viver
em paz nas ilhas de Largo.
É verdade, e os dragões ainda
se lembram desse passado sofrido.
Por isso receberam de braços abertos
a invasão da Rainha Echidna.
Graças ao seu grande apoio
e assistência fervorosa
o exército demoníaco pôde continuar lutando
contra os humanos por tanto tempo.
Largo é a linha de vida do nosso exército.
Nossa, não sabia.
Dragões, droga...
Não é à toa que eles ainda têm rancor.
Sim. Então você quer que eu vá
a Largo para ajudar na missão logística?
Sim.
O estoque de alimentos
e de equipamentos do castelo está baixo,
temos que garantir
que a remessa chegue em segurança.
Sim, seria um problema grave.
E não é o único problema.
Este é o plano que a Lily entregou...
Todo mundo vai se divertir à beça!
Sério?
Pode não acreditar,
mas todos os relatórios dela são assim.
Embora tenha pessoal suficiente
para executar a missão,
leva mais tempo
do que o normal para ela...
Então por que está me enviando?
Por que não o Edvard?
Ele mesmo é dragão de Largo.
Ele deve ter informações que ajudam.
Não podemos enviá-lo.
Precisamos dele para proteger o palácio.
Ei, vou pegar isso.
E aquilo também! E aquele lá!
Além disso, ele acaba
fazendo tudo sozinho.
Ah...
Lily não vai aprender nada
se ele fizer todo o trabalho.
Então você quer que eu fique de olho nela?
Exato.
Não achei que entraria
no exército demoníaco para ficar de babá...
Mas se é trabalho, eu faço.
Afinal, quero um contrato permanente.
Obrigada, Leo.
Você pode usar um portal
para chegar a Largo...
Não vá sentir muita saudade, está bem?
Faça os preparativos
e parta o mais rápido possível!
É certeza de que ela é uma súcubo?
Muito bem.
Finalmente estou aqui, em Largo...
Ei, Lily!
Pare com isso!
Vai, vai!
Pare!
Venci!
Parabéns pelo segundo lugar!
O 3º e o 4º também foram bem!
Lily, pode parar de brincadeira?
Não é brincadeira!
O quê?
É uma corrida para ver quem consegue
carregar os suprimentos mais rápido!
Com licença...
O que foi?
Temos muito mais para transportar.
Não tem problema!
Fizemos só uma viagem.
É o suficiente por hoje! Vamos comer!
Ei, Leo!
Pegue para se sentir melhor!
E lá vamos nós...
Olha o aviãozinho!
Obrigado.
De nada!
A gente nunca vai terminar nesse ritmo.
Há um portal entre Largo
e o palácio da Rainha Demônio,
e o depósito logístico
está repleto de suprimentos.
Se as forças das diversas raças
fossem bem aproveitadas,
cada um com um trabalho condizente,
levaria um dia, dois no máximo,
para terminar o trabalho.
Se a pessoa certa fosse alocada
para o trabalho certo...
Leo, pegue uma! É gostosa!
Não precisa.
Então vou passar para todos!
Ei!
Aqui, pegue umas cenouras!
Obrigado.
Então... Quem é ele?
Hã? Ah, vou apresentar você!
Ele é muito legal,
é o meu futuro marido, Le...
Cavaleiro das Trevas Ônix!
E não vamos nos casar!
Estão convidados para o casamento...
Não vai ter casamento nenhum!
Ai, tá bom! Sendo assim...
Com licença, preciso que vocês
se concentrem nesses consertos...
Hã? Do que é que você está falando?
Não sabe de nada? Mudanças no procedimento
devem ser autorizadas pela chefe.
A chefe...
Droga. Sou só um temporário!
Não posso fazer nada por aqui...
E os habitantes da ilha apresentaram
diversas queixas contra nós!
Sinto muitíssimo...
Não temos como voltar atrás,
mas esperamos que isto ajude um pouco...
Se continuar assim, o reabastecimento
será o menor dos nossos problemas.
Vamos perder os dragões
e o centro logístico ao mesmo tempo!
E se isso acontecer, é só questão de
tempo até o exército demoníaco ruir!
Voltei!
Por que o desânimo, Leo?
Está se sentindo mal? Quer comer?
Quer se deitar?
Que dor de cabeça.
Essa não!
Metaforicamente, não de verdade...
Você precisa de remédios!
Alguém tem remédio?
Preciso de remédio!
Ela é uma criança tão meiga...
Alguém tem remédio?
É uma emergência!
Os suprimentos chegaram de Largo?
Ainda não, senhora...
Entendi.
Acha que é trabalho
demais para a criança?
Lily é uma dos Quatro Generais, como nós.
Além disso...
Nossas forças foram exterminadas.
Metade das instalações
do castelo estão em ruínas...
Sim, mas felizmente não houve nenhuma
baixa na batalha contra o herói Leo.
Ou seja, ele estava
pegando leve com a gente.
Nós fomos com tudo
contra ele em combate,
mas talvez nem tenhamos feito cócegas nele.
Eu, a Rainha Demônio,
sou uma vergonha para todos nós.
Vossa Alteza...
Ei, Echidna!
Achei isso crescendo perto do portão!
É um presente para você!
Ah, ei! Vamos plantar várias flores no jardim
Ficaria lindo!
Tem razão. Obrigada, Lily.
Sei que a Lily entende o que fazer.
Espero que sim...
Alguém tem remédio?
Eu troco cenoura por remédio!
Alguém me ajude...
Preciso de remédio porque tem uma pessoa com dor de cabeça!
Infelizmente, ela é muito imatura.
Ela não consegue seguir a lógica como a Shutina.
O moço está se sentindo muito mal...
Fico grato por ela se
preocupar tanto comigo,
mas queria que ela gastasse metade dessa energia...
um décimo dessa energia no trabalho...
Já sei!
Ei, Leo!
Desculpe pela demora.
Consegui remédio para dor de cabeça...
Leo?
Sua cabeça está doendo?
Uma cobra me mordeu...
Hein?
É uma víbora-da-morte!
Isso mesmo: eu conjurei uma víbora venenosa
para ajudar Lily a crescer.
Não, Leo, não me deixe!
É o fim para mim...
Mesmo sendo forte, morrerei em 12 horas...
Não! Não quero que você morra!
Já sei, a Shutina pode curar você!
Ela não pode.
O portal está quebrado. Não podemos voltar ao castelo.
Hein?
Eu verifiquei, e ninguém nas ilhas
de Largo tem habilidades para me curar.
Ou seja, tem só uma forma de me salvar...
Vou buscar ervas medicinais!
Como eu queria!
Por favor.
Deve haver algumas nos picos ocidentais.
Ai, minha visão está escurecendo...
Aguente firme que eu já volto!
Ocidental é leste ou oeste?
Por ali.
Entendi!
Os picos ocidentais!
Purifique.
Deu certo.
E todas as provações que preparei
no caminho dos picos ocidentais estão prontas.
Para superá-los, ela vai ter que gerenciar o pessoal
direito e usar o poder do trabalho em equipe!
Sim, são provas elaboradas para
ensiná-la a gerenciar uma equipe!
É o melhor treinamento prático que há!
Ervas nos picos ocidentais!
Finalmente ela se transformou
em Fenrir, o lobo divino.
O lobo divino é uma divindade protetora
do continente de Erkia, a terra natal de Lily.
Não sei por que ela consegue
se transformar em algo tão importante.
Todos da tribo dela fazem isso,
ou ela é especial?
Só tenho certeza de uma coisa...
Ela já alcançou a primeira provação.
Conjurei um feitiço de invencibilidade nesse
pedregulho enorme para anular ataques físicos.
Hã? É uma pedra inquebrável?
Para passar, ela precisará encontrar
um subordinado capaz de remover o feitiço!
Não consigo quebrar...
Grr! Estou com pressa!
Sim, assim mesmo.
Logo ela vai descobrir que se não der para
fazer algo sozinha, ela consegue com o grupo.
E quando ela perceber...
Ah, agora vai!
O quê?
Mais um pouco! Mais um pouco!
Mais um pouco? Não diga besteira!
Não era para você passar à força!
Desista e vá para a aldeia mais próxima!
Tem um pelotão inteiro de feiticeiros lá!
Você pode chegar lá em menos de 1 minuto!
Mais um pouco!
Pare!
Ela quebrou. Não dá para acreditar.
Ela conseguiu sem a ajuda
dos subordinados...
Tudo bem! Ela não vai passar
sozinha pela segunda provação!
Desta vez vai dar certo!
Veja os slimes de replicação infinita!
Por que tem mais?
Eca!
Entre todos os slimes tem
um pequenino que é o núcleo.
Basta eliminar
o núcleo pro resto perecer.
A forma mais rápida de superar a provação
é trazer um subordinado perspicaz...
Ela pode até encontrar
alguém com magia de gelo.
Consegui!
Alto!
Em mais alguns segundos
você estaria no fundo do precipício.
Essa é a minha terceira provação:
uma fenda que eu conjurei com poder dos gnomos.
Para chegar aos picos ocidentais,
ela vai ter que encontrar uma forma
de chegar ao outro lado.
Quem é você, tio?
Ah, sinto muito. Sou Godhart, um mero viajante.
Não posso ficar só olhando!
Disfarcei meu cheiro,
então ela não saberá que sou eu!
Valeu!
Até!
Mesmo com seu poder impressionante de salto,
não tem como a Lily conseguir.
Tem só um jeito...
Ai, que tragédia!
Se pelo menos eu tivesse um amigo voador!
Eles poderiam me ajudar a voar pelo buraco!
Um amigo... Pode ajudar?
Sim, quando não dá para resolver um problema sozinha, dá para resolver com a ajuda de amigos!
Não é mesmo?
Nossa... Nossa, sim, você tem razão!
Está bem!
Obrigada, Sr. God! Vou pedir ajuda de todos!
Se cuide.
Ufa, que bom.
Tive que pesar a mão, mas agora ela entende
a importância do trabalho em equipe.
Agora é só colocar em prática.
Vou fazer com que ela tenha muitas chances
de treinar e cobrir possíveis erros...
Vou fazer com que ela
vire uma grande líder.
Senhor God!
Eu pedi ajuda de todos, e disseram que
posso nadar pela parte de baixo e escalar!
Veja! Seu conselho me ajudou
a chegar ao outro lado! Valeu!
Hã? Claro.
Outro fracasso.
Outro fracasso!
Não pode ser.
Leo!
Lily?
Conseguiu as ervas?
Sim! Está se sentindo melhor?
Ah, sim. Muito melhor. Obrigado.
Eba!
Credo... Ignorância é mesmo uma bênção.
Ah, sim! Quero te mostrar uma coisa!
Aqui.
Ai, você fez um desenho para mim?
Espere...
Será que conseguimos
trabalhar desse jeito?
Você pensou nisso tudo sozinha?
Não. O Sr. Godheart teve a ideia.
Ele disse que é mais fácil trabalhar
em equipe do que fazer tudo sozinho!
Pensei muito nisso enquanto você dormia.
Eu sou idiota e não entendo as coisas
se não me falarem diretamente!
Achava que nem dizendo
uma coisa 100 vezes ela entenderia.
Achei que ela só entenderia na marra.
Mas me enganei.
Ei, você acha que isso vai
facilitar o nosso trabalho?
No fim, eu que sou idiota, não a Lily.
Talvez não dê certo...
Só tive que dizer: "ei, que tal tentar isso".
Sim, vai facilitar.
Bom trabalho, Lily! Foi excelente.
Todos ficaram felizes de dividir
o trabalho e terminar mais rápido!
Eu percebi a importância
do trabalho em equipe!
A general fera está prestes
a se tornar uma líder confiável.
Mas preferia que fosse sem
o casamento de mentira...
Por que está rindo? Não tem graça.
Então, o que precisa de mim hoje?
Ah, é mesmo. Não temos
tempo para conversa fiada.
Leo, tenho uma mensagem
importante para você.
Já sei, vou ser contratado
permanentemente?
Veio direto da Rainha Echidna: "Cavaleiro das Trevas
Ônix deve vir se reportar a mim imediatamente".
O quê? Droga, ela me descobriu?
bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Nossos corações sempre foram tão frágeis,
moroi
Frágil~
sore demo mae wo muite nagai michi wo susumu
no entanto, avançamos ao longo deste caminho sem fim.
shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Eu quero saber todas as coisas que eu não sabia antes.
tsudzukeru koto no saki ni aru mono
Mesmo que ainda não saibamos
ima wa mada wakaranai keredo
o que estará diante de nós se continuarmos.
hitori de kakaekomi suginaide
Não se force a segurar tudo.
tama ni wa senaka wo azukete miyou
Não há problema em se apoiar nos outros de vez em quando.
yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosa nara
Estar confortável com sua fraqueza faz parte de ser forte.
madamada saki wa nagai
Ainda temos um longo caminho pela frente,
kui no nai you ni
então não vamos nos arrepender.
hashiridase riyuu wa tanjun
Hora de decolar! A razão é simples.
tokihanate risou no yume wo
Deixe de lado o seu mundo de sonho perfeito.
fumidashita saki no mirai wa
Eu não me importo como o futuro acaba,
jibun shidai de dou ni demo naru
porque caberá a mim decidir.
kawaru koto ga kowaku nattemo sukoshizutsu de ii nda
Se você tem medo de mudar, pode fazê-lo um pouco de cada vez.
taisetsu na mono mamoru tame ni
Eu quero proteger o que é importante para mim,
meguri megutte tsunagatta
então eu vou e volto ligando os pontos.
kimi ni arigatou todoite imasu you ni
Espero que você possa ouvir meu "obrigado".
Próximo Episódio:
O happy hour dos infernos